Repository: edcast/edc-xliff-widgets
Catalog: widgets/widgets_*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# teams.teams:ManagerDashboard_updateRankText
source: Update your ranking by completing
ja_jp: 完了によりランキングを更新する
zh_cn: 通过完成相关操作更新您的排名
zh_tw: 完成以下來更新您的排名

# teams.teams:ManagerDashboard_leaderboardPosition
source: Leaderboard Position
ja_jp: リーダーボード ポジション
zh_cn: 在排行榜中所处的位置
zh_tw: 排行榜位置

# teams.teams:ManagerDashboard_thisMonth
source: This Month
ja_jp: 今月
zh_cn: 本月
zh_tw: 本月

# teams.teams:ManagerDashboard_lastYear
source: Last Year
ja_jp: 昨年
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

# teams.teams:userProfile_profilePrivateMessage
source: This profile is private
ja_jp: このプロファイルはプライベートです
zh_cn: 此为私密简档
zh_tw: 此為私人設定檔

# teams.teams:userProfile_skillsTooltip
source: Total Points scored till date based on activities completed on platform.
ja_jp: プラットフォームで完了したアクティビティに基づいて現在までに獲得したポイント総数。
zh_cn: 根据平台上完成的活动迄今为止获得的总分数。
zh_tw: 到目前為止根據在平台上完成的活動獲得的總分數。

# teams.teams:userProfile_profileLabel
source: Profile
ja_jp: プロファイル
zh_cn: 简档
zh_tw: 設定檔

# teams.teams:userProfile_learningQueueLabel
source: Learning Queue
ja_jp: ラーニングキュー
zh_cn: 学习队列
zh_tw: 學習佇列

# teams.teams:TabConfigure_groupChannelSelectionMessage
source: You can select only 1 group or 1 channel
ja_jp: 選択できるグループは 1 つだけ、チャンネルは 1 つだけです
zh_cn: 您只能选择 1 个组或 1 个频道
zh_tw: 您只能選擇 1 個群組或 1 個通道

# teams.teams:TabConfigure_groupAccessMessage
source: You do not have access to this group. Please logout and login to the instance associated with this group.
ja_jp: このグループにアクセスできません。ログアウトし、このグループに関連付けられているインスタンスにログインしてください。
zh_cn: 您无权访问此组。请注销并登录与该组关联的实例。
zh_tw: 您無權存取該群組。請登出並登入與該群組關聯的實例。

# teams.teams:TabConfigure_channelAccessMessage
source: You do not have access to this channel. Please logout and login to the instance associated with this channel.
ja_jp: このチャンネルへのアクセス権がありません。ログアウトし、このチャンネルに関連付けられているインスタンスにログインしてください。
zh_cn: 您无权访问此频道。请注销并登录与此频道关联的实例。
zh_tw: 您無權存取該頻道。請登出並登入與該頻道關聯的實例。

# teams.teams:TabConfigure_groupPermissionMessage
source: You don’t have permission to access this group. Please request access by reaching out to the group administrator.
ja_jp: このグループにアクセスする権限がありません。グループ管理者に連絡し、アクセスをリクエストしてください。
zh_cn: 您无权访问此组。请联系组管理员，请求提供访问权限。
zh_tw: 您無權存取該群組。請聯絡群組管理員請求存取權限。

# teams.teams:TabConfigure_channelPermissionMessage
source: You don’t have permission to access this channel. Please request access by reaching out to the channel administrator.
ja_jp: このチャンネルにアクセスする権限がありません。チャンネル管理者に連絡してアクセスをリクエストしてください。
zh_cn: 您无权访问此频道。请联系频道管理员，请求提供访问权限。
zh_tw: 您無權存取該頻道。請聯絡頻道管理員請求存取。

# teams.teams:TabConfigure_tabLoadingMessage
source: Loading {{tabId}}s...
ja_jp: {{tabId}}を読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载 {{tabId}}...
zh_tw: 正在載入 {{tabId}}...

# teams.teams:TabConfigure_tabText
source: {{tabId}}s
zh_cn: {{tabId}}
zh_tw: {{tabId}}

# teams.teams:MiniCard_inAccessibleText
source: You no longer have the permission to view this content.
ja_jp: このコンテンツを表示する権限がありません。
zh_cn: 您不再具有查看此内容的权限。
zh_tw: 您不再具有查看此內容的權限。

# teams.teams:MiniCard_pathwayPluralLabel
source: pathways
ja_jp: 経路
zh_cn: Pathway
zh_tw: 路徑

# teams.teams:MiniCard_pathwaySingularLabel
source: pathway
ja_jp: パスウェイ
zh_tw: 路徑

# teams.teams:MiniCard_miniPollCardLabels_pollCardVoteLabel
source: Total Votes Polled:
ja_jp: 投票総数：
zh_cn: 总票数查询:
zh_tw: 投票總數：

# teams.teams:MiniCard_deleteConfirmationText_1
source: You are about to delete the {{cardType}}
ja_jp: {{cardType}} を削除しようとしています
zh_cn: 您将删除 {{cardType}}
zh_tw: 您即將刪除 {{cardType}}

# teams.teams:MiniCard_sharePrivateCardInfoText
source: You are about to share a private {{cardType}} . Only users to whom this card has been shared will have access to it.
ja_jp: プライベート {{cardType}} を共有しようとしています。このカードを共有されたユーザーのみアクセスできます。
zh_cn: 您将分享私有 {{cardType}}。只有您已与其共享此卡的用户才能访问它。
zh_tw: 您即將分享私人 {{cardType}}。只有已被分享此卡片的使用者才能存取它。

# teams.teams:SmartCard_gradeText
source: Grader:
ja_jp: グレーダー：
zh_cn: 评分人:
zh_tw: 評分人：

# teams.teams:SmartCard_gradeScaleText
source: Grade Scale:
ja_jp: グレードスケール：
zh_cn: 评分标准:
zh_tw: 分級量表：

# teams.teams:SmartCard_responseLabel
source: Responses:
ja_jp: レスポンス：
zh_cn: 响应:
zh_tw: 回應：

# teams.teams:SmartCard_averageScoreLabel
source: Average Score:
ja_jp: 平均スコア：
zh_cn: 平均分数:
zh_tw: 平均分數：

# teams.teams:SmartCard_totalVotesPolledLabelText
source: Total Votes Polled:
ja_jp: 投票総数：
zh_cn: 总票数查询:
zh_tw: 投票總數：

# teams.teams:CommentSection_deleteCommentHeader
source: Delete Comment?
ja_jp: コメントを削除しますか?
zh_cn: 删除评论?
zh_tw: 刪除評論？

# teams.teams:CommentSection_deleteCommentContent
source: Do you want to delete the comment?
ja_jp: コメントを削除しますか?
zh_cn: 是否要删除评论?
zh_tw: 您想刪除評論嗎？

# teams.teams:CommentSection_deleteCommentText
source: Delete Comment
ja_jp: コメントの削除
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除評論

# teams.teams:CommentSection_loadMoreTextSingular
source: Show 1 more comment
ja_jp: 他1件のコメントを表示
zh_cn: 显示另外 1 条评论
zh_tw: 顯示另外 1 則評論

# teams.teams:CommentSection_loadMoreTextPlural
source: Show {{remainingComments}} more comments
ja_jp: さらに {{remainingComments}} のコメントを表示
zh_cn: 显示 {{remainingComments}} 条以上评论
zh_tw: 顯示更多 {{remainingComments}} 個評論

# teams.teams:CommentSection_liked
source: Liked
ja_jp: 賛成
zh_cn: 已点赞
zh_tw: 喜歡

# teams.teams:TimeAgoStrings_A_MIN_AGO
source: a minute ago
ja_jp: 1分前
zh_cn: 1 分钟前
zh_tw: 一分鐘前

# teams.teams:TimeAgoStrings_A_HOUR_AGO
source: a hour ago
ja_jp: 1時間前
zh_cn: 1 小时前
zh_tw: 一小時前

# teams.teams:TimeAgoStrings_A_DAY_AGO
source: a day ago
ja_jp: 一日前
zh_cn: 1 天前
zh_tw: 一天前

# teams.teams:TimeAgoStrings_A_MONTH_AGO
source: a month ago
ja_jp: 1か月前
zh_cn: 1 个月前
zh_tw: 一個月前

# teams.teams:TimeAgoStrings_A_YEAR_AGO
source: a year ago
ja_jp: 1年前
zh_cn: 1 年前
zh_tw: 一年前

# teams.teams:TimeAgoStrings_MINS_AGO
source: minutes ago
ja_jp: 分前
zh_cn: 分钟前
zh_tw: 分鐘前

# teams.teams:TimeAgoStrings_HOURS_AGO
source: days ago
ja_jp: 日前
zh_cn: 天前
zh_tw: 天前

# teams.teams:TimeAgoStrings_MONTHS_AGO
source: months ago
ja_jp: か月前
zh_cn: 个月前
zh_tw: 個月前

# teams.teams:TimeAgoStrings_DAYS_AGO
source: hours ago
ja_jp: 時間前
zh_cn: 小时前
zh_tw: 小時前

# teams.teams:TimeAgoStrings_YEARS_AGO
source: years ago
ja_jp: 年前
zh_cn: 年前
zh_tw: 年前

# teams.teams:SkillPasportTab_overview
source: Overview
ja_jp: 概要
zh_cn: 概述
zh_tw: 概觀

# teams.teams:SkillPasportTab_skillsAcquiredText
source: Skills that you have acquired during your learning journey
ja_jp: 学習ジャーニーで習得したスキル
zh_cn: 您在学习之旅中获得的技能
zh_tw: 您在學習旅程中獲得的技能

# teams.teams:SkillPasportTab_assessments
source: Assessments
ja_jp: アセスメント
zh_cn: 评估
zh_tw: 評估

# teams.teams:SkillPasportTab_assessmentsText
source: Evaluation reports on successfully completing an Assessment
ja_jp: アセスメントを正常に完了したことに関するアンケート レポート
zh_cn: 成功完成评估的评估报告
zh_tw: 成功完成評估的評估報告

# teams.teams:CardFilter_cardLabelText
source: Card Type
ja_jp: カード タイプ
zh_cn: 卡类型
zh_tw: 卡片類型

# teams.teams:UserContentTab_userAssignedLabel
source: Assigned by Me
ja_jp: 自分が割当てたもの
zh_cn: 由我分配
zh_tw: 由我指定

# teams.teams:UserContentTab_userMyContentLabel
source: My Content
ja_jp: マイ コンテンツ
zh_cn: 我的内容
zh_tw: 我的內容

# teams.teams:UserContentTab_purchaseLabel
source: Purchased
ja_jp: 購入済み
zh_cn: 已购买
zh_tw: 已購買

# teams.teams:UserContentTab_sharedByMeLabel
source: Shared by Me
ja_jp: 自分が共有したもの
zh_cn: 由我分享
zh_tw: 由我分享

# teams.teams:UserContentTab_allSmartCards
source: All Smart Cards
ja_jp: すべてのスマートカード
zh_cn: 所有 SmartCard
zh_tw: 所有智慧卡

# teams.teams:SortFilterOptions_none
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# teams.teams:SortFilterOptions_durationHighToLow
source: Duration: High to Low
ja_jp: 所要時間：高い順
zh_cn: 持续时间:从高到低
zh_tw: 持續時間：從高到低

# teams.teams:SortFilterOptions_durationLowToHigh
source: Duration: Low to High
ja_jp: 所要時間：低い順
zh_cn: 持续时间:从低到高
zh_tw: 持續時間：從低到高

# teams.teams:SortFilterOptions_startDateMostRecent
source: Start Date: Most Recent
ja_jp: 開始日：最新
zh_cn: 开始日期:最近
zh_tw: 開始日期：最近

# teams.teams:SortFilterOptions_assignedDateMostRecent
source: Assigned Date: Most Recent
ja_jp: 割当日：最新
zh_cn: 分配日期:最近
zh_tw: 指定日期：最近

# teams.teams:QuickSearchErrors_UnknownSearchField
source: Specified Field name for QuickSearch could not be found. Please contact your Salesforce administrator.
zh_cn: 找不到快速搜索的指定字段名称。请联系您的 Salesforce 管理员。
zh_tw: 找不到快速搜尋的指定欄位名稱。請聯絡您的 Salesforce 管理員。

# teams.teams:QuickSearchErrors_TooManySearchFields
source: Too many search fields error
zh_cn: 搜索字段过多错误
zh_tw: 搜尋欄位錯誤過多

# teams.teams:QuickSearchErrors_BlankSearchData
source: Specified Field data does not exist for this Object. QuickSearch could not be performed.
zh_cn: 此对象不存在指定的字段数据。无法执行快速搜索。
zh_tw: 該物件不存在指定的欄位資料。無法執行快速搜尋。

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_podcast
source: Podcast
zh_cn: 播客

# teams.teams:ChooseWorkspace_sparkByEdcast
source: Spark by EdCast
zh_cn: 由 EdCast 提供支持的 Spark

# teams.teams:Cards_readableCardType_Podcast
source: Podcast
ja_jp: ポッドキャスト
zh_cn: 播客

# br-ext.br-ext:MiniCard_pathwaySingularLabel
source: Pathway
ja_jp: パスウェイ

# teams.common:channelText
source: Channels
ja_jp: チャンネル

# teams.teams:Cards_moxtraText
source: Moxtra
ja_jp: モクストラ

# teams.teams:Cards_adobeText
source: Adobe Connect
ja_jp: アドビコネクト

# teams.teams:Cards_time
source: Time
ja_jp: 時間

# teams.teams:Cards_viewAttendeesLabel
source: View Attendees
ja_jp: 出席者の表示

# teams.teams:SmartCardDetailView_pendingApproval
source: Pending Approval
ja_jp: 承認保留

# teams.teams:Modal_handle
source: Handle
ja_jp: ハンドル

# teams.teams:TopNav_more
source: More
ja_jp: より多い

# teams.teams:TopNav_less
source: Less
ja_jp: 次より少ない

# teams.teams:Channels_home
source: Home
ja_jp: ホーム

# teams.teams:Channels_featured
source: Featured
ja_jp: ハイライト

# teams.teams:ManagerDashboard_status
source: Status
ja_jp: ステータス

# teams.teams:MiniCard_smartCardSingularLabel
source: SmartCard
ja_jp: スマートカード
